(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ถ้าข้ายอมตายได้
ข้าก็ไม่โยนมันทิ้งไป
แล้วชอบท่านต่อไปได้ไหมขอรับ
ข้าเคยบอกแล้วใช่ไหม
ว่าเมื่อลูกศิษย์พร้อมตาย
ท่านอาจารย์ก็ต้องพร้อมไปกับข้าด้วย
ถึงจะตายข้าก็จะชอบเจ้าต่อไป
เพราะฉะนั้นแล้ว มูด็อก
เหมือนที่เจ้าสารภาพออกมาอย่างยากลำบาก
ลองชอบนายน้อยคนนี้แทบตายต่อไปนะ
มูด็อก เจ้าจะจ้องหน้าข้าแบบนั้นไม่ได้สิ
เจ้าบอกว่าหลงรักข้าแทบตาย
ถ้าจ้องแบบนั้นก็โดนจับได้กันพอดี
นายน้อย ถ้าอย่างนั้น…
สายตาของคนที่หลงรักแทบตาย
มันต้องมองยังไงหรือเจ้าคะ
ไม่รู้สิ แต่อันดับแรก…
คงไม่ใช่สายตาก้าวร้าวแบบนั้นหรือเปล่า
เขาว่ากันว่า
เป็นสายตาหวานหยาดเยิ้มเหมือนน้ำผึ้งนะ
มันคงยากใช่ไหม
แล้วทำไมต้องบอกว่าหลงรักข้าแทบตายด้วยล่ะ
ถ้าบอกว่าชอบข้าแบบพอประมาณ
เจ้าก็จ้องข้าแบบพอดีๆ ได้แล้ว
ถ้าข้าพยายามทำเต็มที่
เพื่อมองท่านอย่างหวานหยาดเยิ้ม
และหลงรักนายน้อยแบบนั้นต่อไป
แล้วจากนี้มูด็อกจะเป็นอย่างไรต่อไปหรือเจ้าคะ
จากนี้หรือ
เจ้าจะให้ข้ารักเจ้าต่อไป
โดยไม่คิดวางแผนอนาคต
ในขณะที่แม่บ้านคิม
พยายามจะจับนายน้อยแต่งงานเดี๋ยวนี้เนี่ยนะ
ถ้าเป็นแบบนั้น
มูด็อกจะเป็นยังไงต่อไปหรือเจ้าคะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
นายน้อยยังไม่คิดจะแต่งงานตอนนี้หรอก
ไม่คิดกับผีสิ
ไม่ยอมดื่มชาคนที
แถมยังทำเหมือนจะแต่งงานเร็วๆ นี้อีก
สรุปก็คือ ตอนนี้มูด็อกของเรา
ต้องการคำสัญญาเกี่ยวกับอนาคต
อะไรแบบนั้นหรือ
ถ้าจะให้ข้าหลงรักท่านต่อไป
ข้าก็ต้องมั่นใจว่าท่านเป็นของข้าสิเจ้าคะ
มันไม่ใช่เรื่องที่จะหุนหันตัดสินใจได้หรือเปล่า
แปลว่าเจ้าปฏิเสธสินะ
เจ้าชอบคิดอะไรสุดขั้วจริงๆ
ข้าแค่จะบอกว่า
ให้สัญญากับเจ้าตอนนี้ทันทีไม่ได้ต่างหาก
แม่บ้านคิม
ข้าต้องไปปรึกษากับแม่บ้านคิมก่อนด้วย
ให้ตาย
งั้นก็ช่างเถอะ
"สายตาหวานเยิ้มเหมือนน้ำผึ้ง" กับผีสิ
ข้าแค่จ้องเจ้า
ด้วยสายตาเหมือนหมาไล่ไก่ก็พอ
หมาหรือ
จริงด้วย หมา
ข้าลืมเรื่องสำคัญไปเลย ท่านอาจารย์
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาเถียงกันเรื่องนี้นะ
หมาตัวนั้นคือหมาตอนนั้นล่ะ
เจ้าพูดบ้าอะไรอีกเนี่ย
หมาที่ท่านอาจารย์อีเลี้ยงที่ดันฮยังกกน่ะ
เจ้าจำได้ไหม
หมาซับซาลีหรือ
อือ เจ้าหมาตัวนั้น
คือควีกูล่ะ
ท่านอาจารย์อีรู้ตั้งแต่แรกแล้ว
ว่าเจ้าคือผู้แปรวิญญาณ
บางที…
เขาอาจจะรู้แล้วด้วย ว่าเจ้าคือนักซู
ผู้อำนวยการจินโยวอนมาทำอะไรที่ซงริม
ดึกดื่นป่านนี้หรือขอรับ
พวกเขาคงมารับเจ้ากลับไปสินะ
ข้าได้ยินว่า
วันนี้พวกท่านนำควีกู
ของต้องมนตร์ของจินโยวอนเข้าไปในวังหลวง
เราทำเพื่อตามหาเบาะแส
ของเวทมนตร์ดำในวังหลวงขอรับ
ตอนคดีผู้แปรวิญญาณครั้งก่อน ข้าเคยเตือนแล้ว
ว่าอย่าลากจินโยวอนเข้ามาเกี่ยวมิใช่หรือเจ้าคะ
แล้วเหตุใดซงริมถึงใช้จินโยวอน
ตามอำเภอใจเช่นนี้
ตระกูลจอมเวทที่เป็นสมาชิกที่ประชุมลงมติ
จำเป็นต้องช่วยขัดขวางเวทมนตร์ดำ
และเมื่อซงริมพยายามทำเช่นนั้น
ก็เป็นเรื่องแน่ที่จินโยวอน
ต้องช่วยเหลือมิใช่หรือขอรับ
นั่นหมายความว่าท่านจะใช้พวกเราอีกสินะเจ้าคะ
ถ้าอย่างนั้นข้าจะพาควีกูกลับไปเจ้าค่ะ
มอบควีกูคืนมาแต่โดยดีด้วย
หรือไม่อย่างนั้น
จะให้ข้าตามหาด้วยตัวเองไหมเจ้าคะ
ควีกูอยู่นี่
ควีกูเป็นของต้องมนตร์
ที่ท่านอาจารย์ซอกยองสร้างขึ้น
ซึ่งแปลว่ามันถือเป็นของซงริมด้วย
ของต้องมนตร์ของจินโยวอน
เป็นของซงริมหรือ
ท่านกำลังจะบอกว่าจินโยวอน
เป็นโกดังเก็บของของซงริมหรือเจ้าคะ
เขาไม่ได้หมายความเช่นนั้นขอรับ
พวกท่านกำลังอ้างอย่างหน้าไม่อายว่า
สิ่งของของจินโยวอนเป็นของซงริมสินะ
พวกท่านยืมไปตามอำเภอใจ
แล้วไม่นำกลับมาคืน
ดูเหมือนคนของซงริม
จะเป็นเช่นนั้นกันนะเจ้าคะ
ก่อนหน้านี้ ท่านก็เคยพูดเช่นนี้ใช่ไหมขอรับ
ว่ามีจอมเวทของซงริม
ที่นำสิ่งของของจินโยวอนไป
คนผู้นั้นคือใครขอรับ
นั่นไง เขาอยู่ตรงหน้านี่ไงเจ้าคะ
คนที่แอบเข้ามาในจินโยวอนราวกับหัวขโมย
แล้วขโมยควีกูไป
กล้าดีมาเรียกท่านอาจารย์อีของเรา
ว่าเป็นหัวขโมยได้ยังไง
งั้นจะเรียกคนที่แอบนำสิ่งของของคนอื่นไป
ว่าอย่างไรล่ะเจ้าคะ
ท่านแม่ สงบสติก่อนเถิดเจ้าค่ะ
คนที่ย้ายควีกูจากเครื่องปั้นดินเผาที่แตก
ไปอยู่ในร่างหมาตัวนั้น
ก็คือท่านอาจารย์อีของเรานะ
คนที่ทำมันแตกก็คือซงริมนะเจ้าคะ
ให้ตายเถอะ
มันตายแล้วขอรับ ท่านอาจารย์
ข้าเพียงปกป้องลูกสาวของข้าเจ้าค่ะ
ท่านอาจารย์อีบงการควีกู
ให้มาโจมตีพวกเราหรือเจ้าคะ
ควีกูคงโจมตี
เพราะรับรู้ได้ถึงเวทมนตร์ดำต่างหาก
งั้นก็แปลว่าคุณหนูคนนั้น
มีพลังของเวทมนตร์ดำอยู่สินะขอรับ
มันจับพลังของเวทมนตร์ดำได้
จากหนอนที่ดูดกินเลือดสินะ
คุณหนูจินโชยอน
ท่านเคย…
ใช้เวทมนตร์ดำหรือไม่
เวทมนตร์ดำหรือ พูดอะไรไม่เข้าท่าเลยเจ้าค่ะ
ถ้าไม่อย่างนั้น
ทำไมควีกูถึงพุ่งจู่โจมนางล่ะ
คงเป็นเพราะซงริมพยายามใส่ร้าย
ลูกสาวของข้ายังไงล่ะเจ้าคะ
ทุกคนพอเถิดเจ้าค่ะ
ท่านอาจารย์อีพูดถูกแล้วเจ้าค่ะ
อันที่จริง
เมื่อไม่นานมานี้
ข้าใช้เวทมนตร์ดำไปเจ้าค่ะ
แต่มันไม่ใช่เวทมนตร์ชั่วร้าย
ที่ทำร้ายใครนะเจ้าคะ
มันกำลังเป็นที่นิยมในช่วงนี้
มันคือยันต์แห่งความรัก
ที่จะช่วยให้ความรักสมหวัง
น่าจะเป็นเพราะสิ่งนี้เจ้าค่ะ
ลูกสาวของข้าทำสิ่งที่
ทำให้เกิดความเข้าใจผิดไปขอรับ
ข้าต้องขออภัยด้วย
เจ้าได้เข้ามาใช้ชีวิตอยู่ในร่างสุนัข
และหมดพลังไปเช่นนี้สินะ
ตอนนี้ควีกูได้สลายไปอย่างสมบูรณ์แล้ว
ทำอย่างไรดีเจ้าคะ
ควีกูตายเพราะยันต์ของข้าหรือเจ้าคะ
จินโชยอน
เจ้าบังอาจทำให้จินโยวอนเสื่อมเสียงั้นหรือ
ควีกูตายแล้วหรือ
อือ
ท่านอาจารย์อีบอกว่า
จะพามันไปฝังวันพรุ่งนี้เมื่อฟ้าสว่าง
หมาตัวนี้คือควีกูนี่เอง
มันน่าจะรู้ว่าข้าเป็นผู้แปรวิญญาณ
ตั้งแต่ที่ได้เจอกันครั้งแรก
แต่หลังจากนั้นมันก็ไม่เคยเห่าข้าเลย
มันก็ช่วยปิดบังให้ข้าอยู่เหมือนกันหรือ
ถึงจะตายแล้ว
ก็ยังเป็นควีกูที่ตามจับเวทมนตร์อยู่
มันอาจจะเหลือพลังอยู่ อย่าแตะต้องมัน
แล้วคนของจินโยวอนกลับไปแล้วหรือ
มีปัญหาอื่นเกิดขึ้น พวกเขาเลยคุยกันอยู่
ปัญหาอื่นหรือ
พัคดังกูกับจินโชยอน
ทั้งคู่กำลังคบกันอยู่
- อะไรนะเจ้าคะ
- ว่าไงนะ
ข้าซึ่งเป็นผู้อำนวยการ
ได้ทำลายของต้องมนตร์ของจินโยวอนเอง
จะไม่มีเรื่องเดือดร้อนถึงซงริมเจ้าค่ะ
ในเมื่อหมดธุระแล้ว พวกเราต้องขอตัวก่อน
- ไปกันเถิด
- เจ้าค่ะ
เดี๋ยวก่อน ผู้อำนวยการจิน
ดื่มชาก่อนแล้วค่อยกลับเถิด
ต้องคลายความเข้าใจผิด
และสานสัมพันธ์กันสิ
สานสัมพันธ์หรือเจ้าคะ
พวกเขาทั้งสองมีความสัมพันธ์เช่นนั้นกันนี่
ยันต์ที่เจ้าหยิบออกมาเมื่อสักครู่
เป็นยันต์ที่ใช้เพื่อให้สมหวังกับเจ้าดังกูใช่ไหม
ขอรับ ทั้งหมดเป็นเพราะข้าเอง
คุณหนูโชยอนไม่ผิดเลยขอรับ
เจ้าไม่ต้องออกหน้าเลย
ข้าก็เพิ่งทราบไม่นานมานี้ขอรับ
เขาพูดเหลวไหลว่า
หากลูกสาวที่ตายไปของท่าน
มีชีวิตรอดกลับมา พวกเขาก็ครองรักกันได้
ข้าจึงตำหนิเขาไปแล้วขอรับ
ตายหรือ บูยอนของข้ายังไม่ตาย
และอีกไม่นานก็จะตามหานางเจอเจ้าค่ะ
ท่านเชื่อว่าจินมูจะตามหานางให้ท่านหรือขอรับ
ตอนนี้ผู้อำนวยการจินกำลังถูกเขาหลอกอยู่ขอรับ
ที่ท่านบุกมาซงริมกลางดึกเพื่อตามหาควีกู
ก็เพราะจินมูยุยงท่านใช่ไหมขอรับ
ข้าเคยบอกให้ท่านเลิกยุ่ง
เรื่องของจินโยวอนแล้วนะ
โธ่ อย่าทะเลาะกันเลย
ถ้าเจอตัวลูกสาวของผู้อำนวยการจิน
ก็เป็นเรื่องน่ายินดีมิใช่หรือ
การเป็นศัตรูกับซงริม
ก็ไม่ใช่เรื่องดีกับผู้อำนวยการจินด้วยนี่นา
พวกเรามาสนิทสนมกันเหมือนเมื่อก่อนเถิด
ใครจะไปรู้ล่ะ
โชยอนกับดังกูอาจจะแต่งงานกัน
ทำให้สองตระกูลเกี่ยวดองกันก็ได้
ข้าขอปฏิเสธเจ้าค่ะ
จะต้องมีคู่แต่งงานที่ดีกว่านี้
สำหรับโชยอนลูกข้าแน่ๆ
จะมีคู่แต่งงานคนไหน
ที่ดีไปกว่าตระกูลพัคแห่งซงริมอีก
หากเป็นลูกสาวของตระกูลจิน
ก็มีคุณสมบัติเพียงพอ
ที่จะเป็นคู่ครองขององค์รัชทายาทเจ้าค่ะ
ท่านแม่
ท่านพูดเรื่องอะไรเจ้าคะ
ข้าไม่ต้องการเจ้าค่ะ
องค์รัชทายาทนิสัยไม่ดีขนาดไหน
- ข้าไม่ชอบเขาเจ้าค่ะ
- จินโชยอน
ข้าจะแต่งงานกับคนที่ข้าชอบเจ้าค่ะ
ขอรับ
ข้าคือคนที่นางชอบขอรับ
พัคดังกู
กลับไปคุยกันที่บ้านเถิด
ปล่อยมือนั่นแล้วตามข้ามาเดี๋ยวนี้
ปล่อยนางไปก่อน
ปล่อยมือแล้วให้นางกลับไปซะ
เจ้าจะไม่ปล่อยมือเขาหรือ
ปล่อยมือเดี๋ยวนี้
จินโชยอน
ถ้าเจ้าจะทำตามใจตัวเอง
ก็ไม่ต้องกลับมาที่บ้านอีก
วันนี้พวกเราขอลาเพียงเท่านี้จะดีกว่าขอรับ
เจ้าจะไม่กลับไปกับเราจริงๆ หรือ
ครั้งนี้ข้าจะไม่ทำตามที่ท่านแม่ต้องการเจ้าค่ะ
ช่วยเข้าใจข้าด้วย ท่านพ่อ
ถ้าแม่ของเจ้าหายโกรธแล้ว ข้าจะติดต่อมานะ
ฝากดูแลนางสักพักด้วยนะ
ขอรับ
ท่านอา ข้าขอโทษจริงๆ
แต่ข้าจะปกป้องผู้หญิงของข้าขอรับ
เจ้าก็ออกไปด้วยเลย
ตอนนี้พวกเราจะไปที่ไหนดีเจ้าคะ
นั่นสิขอรับ
เขาไล่เราให้ออกไป ถ้าอย่างนั้น
เราออกไปจากที่นี่แล้วไปเช่าห้องที่โรงเตี๊ยม…
- เช่าห้องหรือเจ้าคะ
- หือ
ไม่ใช่แบบนั้นขอรับ
ไม่ได้อยู่ห้องเดียวกัน
ต้องเช่าห้องแยกกันอยู่แล้ว
ข้าไม่ชอบโรงเตี๊ยมเลยเจ้าค่ะ
แต่ดึกดื่นเช่นนี้ เราไม่มีที่ไปแล้วนะขอรับ
อากาศก็หนาวด้วย
หนาวจัง
จะไปที่ไหนดีนะ
นายน้อยดังกู
ข้าได้ยินว่านายน้อยของข้าถูกปล่อยตัวแล้ว
แต่เขาไม่อยู่ที่ห้องเลย
ท่านเห็นเขาบ้างไหมเจ้าคะ
ทั้งสองท่านมีเรื่องอะไรหรือเปล่าเจ้าคะ
- ท่านแม่บ้านคิม
- หือ
ท่านแม่บ้านคิม
นายน้อยดังกู ข้าขนลุกนะเจ้าคะ
คุณหนูโชยอนก็ด้วย เป็นอะไรกันไปเนี่ย
แม่บ้านคิม…
ควีกู ของต้องมนตร์
ที่ก่อความไม่สงบในวังหลวง
ได้สลายไป โดยผู้อำนวยการจินโยวอน
ที่พยายามนำมันกลับคืนไปพ่ะย่ะค่ะ
ควีกูได้สลายไปแล้วงั้นหรือ
นางทำลายสมบัติที่ตามล่าเวทมนตร์ดำได้ยังไง
ที่บอกว่ามันตามล่าเวทมนตร์ดำได้
เป็นเพียงข้ออ้าง
มันคือของต้องมนตร์
ที่ซงริมพยายามใช้เพื่อคุกคามราชวงศ์พ่ะย่ะค่ะ
จินมูพูดถูกเพคะ
ซงริมพยายามแสดงให้เห็นว่า
พวกเขามีอิทธิพลเหนือราชวงศ์เพคะ
หากพวกเขาใช้ข้ออ้างว่าตามจับเวทมนตร์ดำ
ก็สามารถควบคุมจอมเวทในที่ประชุมมติ
และปลดกษัตริย์ลงจากบัลลังก์ได้เพคะ
เพราะแบบนั้น
เขาถึงได้พูดถึงดวงดาวกษัตริย์หรือ
เพื่อข่มขู่ข้าว่า
อาจจะมีกษัตริย์คนใหม่ปรากฏขึ้นได้
ที่ท่านอาจารย์อีพูดถึงดวงดาวกษัตริย์
เพื่อสื่อว่าจะมีผู้ที่ช่วยโลกจากความวุ่นวาย
ดั่งเช่นอาจารย์ซอกยองพ่ะย่ะค่ะ
เขาไม่ได้พูดเพื่อข่มขู่ราชวงศ์
แล้วถ้าหากผู้ที่กอบกู้โลก
พยายามที่จะควบคุมโลกล่ะ
เจ้าคิดว่าจะขัดขวางเขาได้หรือ
จางกัง หัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
เคยทำนายว่าดวงดาวกษัตริย์จะปรากฏขึ้น
และท่านอาจารย์อีก็พูดเช่นนั้นอีก
หรือว่าซงริมจะรู้อยู่แล้วนะ
ที่ผ่านมาฝ่าบาทพยายามมีลูก
ที่เกิดมาพร้อมดาวกษัตริย์ จากสนมมากมาย
แต่ตอนนี้ทรงตั้งใจจะตามหาคนคนนั้น
จากซงริมสินะ
เป็นธรรมดาที่ฝ่าบาทจะทรงรู้สึกกลัวพ่ะย่ะค่ะ
เพราะสำหรับราชวงศ์โก
การมีอยู่ของดวงดาวกษัตริย์
อาจก่อให้เกิดกบฏได้
"กบฏ" หรือ
ผู้คนในอาณาจักรแดโฮเชื่อและศรัทธา
ในพลังสวรรค์แห่งฟากฟ้าก็จริง
แต่ราชวงศ์ที่สืบทอดมากว่าหลายร้อยปี
คงไม่พังทลายง่ายๆ หรอก
แล้วจะแต่งตั้งเขาเป็นกษัตริย์
เพียงเพราะกลุ่มดาวน่ะหรือ
มันไม่เข้าท่าเลยนี่
ถ้าเป็นคนของซงริมก็เป็นไปได้นะพ่ะย่ะค่ะ
เมื่อ 200 ปีก่อน
ซอกยองแห่งซงริมได้กอบกู้โลกไว้
และบทบาทของเขาในอาณาจักรแดโฮ
ก็ยังหลงเหลืออยู่มากพ่ะย่ะค่ะ
หากมีใครบางคนที่มี
โชคชะตาแห่งดาวกษัตริย์เฉกเช่นซอกยอง
ก็เป็นข้ออ้างที่จะทำให้เขา
ขึ้นเป็นกษัตริย์ได้พ่ะย่ะค่ะ
งั้นรองหัวหน้าสำนักคิดว่า
เรื่องที่ฝ่าบาททรงกังวลจะเกิดขึ้นได้จริงงั้นหรือ
ทรงอย่าเป็นกังวลพ่ะย่ะค่ะ
ตราบใดที่จินมูคนนี้ปกป้องราชวงศ์อยู่
จะไม่มีเรื่องแบบนั้นเกิดขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
ก็ดี
ข้าจะไม่ทำตัวโง่เขลาเหมือนเสด็จพ่อ
และป่วยเป็นโรควิตกกังวลไปตลอดชีวิตหรอก
พอข้าพาควีกูไปก็เห็นได้ชัดเลย
เป็นเหมือนที่เจ้าคาดเดาไว้
พระมเหสีเป็นคนฝั่งจินมูผู้ใช้เวทมนตร์ดำ
แต่ถึงอย่างนั้น
เราก็ยังแตะต้องราชวงศ์ไม่ได้ขอรับ
ถ้าหากซงริมพยายามจู่โจมราชวงศ์
จินมูจะต้องใช้เรื่องชาติกำเนิดของอุก
ทำให้เขาเป็นศัตรูกับราชวงศ์อย่างแน่นอน
ถ้าเป็นอย่างนั้น ซงริมที่รับเด็กคนนั้นไว้
ก็คงเป็นศัตรูกับราชวงศ์ด้วย
จางกังต้องปรากฏตัวออกมาขอรับ
ถ้าเป็นจางกังที่รู้ความจริงทุกอย่าง
เขาจะต้องรู้จุดอ่อนของจินมูแน่ๆ ขอรับ
เจ้าจะตามหาคนที่ร่อนเร่พเนจร
เป็นเวลากว่าหลายสิบปีได้อย่างไร
เราคงต้องรอให้เขา
ปรากฏตัวออกมาด้วยตนเองขอรับ
ข่าวลือเรื่องผู้แปรวิญญาณ
ได้แพร่ออกไปทั่วป้อมแดโฮแล้ว
ถ้าเขาได้ยินข่าวลือนั้น เขาก็คงปรากฏตัวขึ้น
เพราะเป็นห่วงซงริมและลูกชายของเขาขอรับ
ข้าถูกเรียกมาขอรับ
ท่านอาจารย์อีอยู่ไหนล่ะขอรับ
เขาบอกว่าจะไปฝังซับซาลี
จึงไปดันฮยังกกตั้งแต่เช้ามืดแล้ว
เดี๋ยวนะ
เขาไปแล้วหรือขอรับ
ไม่ใช่ว่าท่านอาจารย์อีเรียกพบข้าหรือ
เขาเป็นคนเรียกเจ้า
และสั่งให้ข้าส่งมอบสิ่งนี้ให้เจ้าแทน
นี่เป็นดาบของมือสังหารนักซู
ที่ท่านอาจารย์ไปเอามาจากองค์รัชทายาท
เขาบอกว่าคนเดียวที่ฝากดาบนี้ไว้ได้คือเจ้า
และสั่งให้ข้านำมาให้เจ้า
เขาฝากแต่ดาบไว้
- ไม่ได้พูดอะไรเลยหรือขอรับ
- ใช่แล้ว
ท่านอาจารย์ไม่ได้จะรับเจ้าเป็นลูกศิษย์สักหน่อย
ข้าไม่เข้าใจเลยว่า
ทำไมเขาถึงปฏิบัติกับเจ้าเป็นพิเศษเช่นนี้
เท่าที่ข้าดู เจ้าก็คงไม่ยอมตายด้านด้วย
ข้าได้ยินจากพัคจินแล้ว
เห็นว่าเจ้ามีหญิงสาวที่ชอบแทบตายอยู่นี่
ถ้าเจ้ากับมูด็อกมีความสัมพันธ์เช่นนั้น
แล้วมาทำให้ยุนอ๊กของข้าหลงทำไม
- ข้าไม่เคยทำเช่นนั้นนะขอรับ
- ไม่เคยกับผีสิ
ยุนอ๊กหลงเจ้าขนาดนั้น
แล้วเจ้าทำให้ท่านอาจารย์อีหลงได้ยังไงกันนะ
ข้าไม่เคยทำอะไรเลยขอรับ
การทำเหมือนข้าเป็นคนใจง่าย
เพียงเพราะรับน้ำใจที่อีกฝ่ายมอบให้
ท่านหมอ ข้ารู้สึกไม่ยุติธรรมเลยนะขอรับ
หลังจากนี้ก็ระวังตัวต่อหน้ายุนอ๊กของข้า
และทำตัวดีๆ กับท่านอาจารย์อีด้วยล่ะ
ขอรับ
ท่านอาจารย์อีไม่ปิดใจไม่รับฟังเหตุผล
เหมือนผู้ใหญ่ในซงริมท่านอื่นๆ
แล้วเขาก็อ่อนโยนและใจกว้าง
ข้าเลยตั้งใจจะนับถือเขาขอรับ
เจ้าไม่รู้ว่าท่านอาจารย์ของเรา
เป็นคนน่ากลัวขนาดไหนสินะ
หากเป็นเรื่องที่ผิดทำนองคลองธรรม
เขาก็เป็นคนเหี้ยมโหดไร้ความปรานีนะ
เพราะฉะนั้นเจ้าต้องระวังตัวตลอดเวลา
เอาไปได้แล้ว
ข้าลืมไปเลย
เกือบโดนเขาดุอีกแล้ว
ตอนที่มอบดาบของนักซูให้
เขาได้ฝากคำพูดมาบอกเจ้าด้วย
ทำไมเขาถึงฝากดาบของข้าไว้กับเจ้านะ
เพราะข้าให้เจ้าที่เป็นนักซูอยู่ข้างๆ
เขาเลยจะให้ข้าเก็บดาบนั้นไว้ล่ะมั้ง
ยังไงก็เถอะ
แปลว่าเขาตั้งใจจะปล่อยผ่านไปเหมือนที่ทำมา
ค่อยยังชั่วหน่อยนะ
เขาได้ฝากคำพูดมาบอกเจ้าด้วย
นำดาบนี้ไปฝากไว้กับจางอุก
และบอกเขาด้วยว่าจากนี้
ถ้าหากมีใครดึงดาบนั้นออกมาก็ให้สังหารซะ
ถ้าหากเขาทำเช่นนั้นไม่ได้
เขาก็จะต้องตายไปด้วย
นี่เป็นคำเตือนว่าถ้าหากสักวันหนึ่ง
มูด็อกดึงดาบนั้นในฐานะมือสังหารนักซู
เขาจะไม่ไว้ชีวิตนาง
มันเป็นดาบของข้า แต่ข้ารู้สึกไม่คุ้นเลย
เขาคงรู้ว่าข้าดึงดาบไม่ได้จึงไว้ชีวิตข้าสินะ
ถ้าเจ้าใช้ชีวิตเป็นมูด็อกต่อไป ก็คงจะปลอดภัย
ถ้าข้ากลับไปเป็นนักซู ข้าก็คงจะอยู่ในอันตราย
ถ้าข้าตามหาหินน้ำแข็งได้
และได้พลังกลับคืนมา
ข้าคงจะมีศัตรูมากมาย
ไม่ว่าตอนนั้นข้าจะเป็นอย่างไร
เจ้าก็ไม่ต้องเข้ามายุ่ง
ทำไม
เพราะความเป็นอาจารย์และลูกศิษย์ของเรา
จะสิ้นสุดลงหรือ
เพราะเมื่อถึงตอนนั้น
ก็ไม่มีเหตุผลให้เจ้าปกป้องข้า
และไม่มีเหตุผลให้ข้ายอมอ่อนข้อให้เจ้าแล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่เราสัญญากันไว้ตั้งแต่แรก
ถ้างั้นมาสัญญากันอีกข้อเถอะ
พวกเรามีทั้งหน้าที่และความภักดีที่สั่งสมมา
และยังหลงรักกันแทบตายด้วย
งั้นสัญญาเพิ่มสักข้อก็ได้นี่นา
ก็ได้ อะไรหรือ
เมื่อเจ้าได้พลังกลับคืนมา
ถ้าเจ้าต้องดึงดาบเล่มนั้น
และเล็งมันใส่ใครสักคน
ก็จงเล็งหาข้าเป็นคนแรกนะ
หากเจ้าแทงข้า
ข้าก็จะตายในฐานะที่ปล่อยให้มือสังหาร
ออกมาสู่โลกอีกครั้ง
แต่ถ้าเจ้าเก็บดาบลง
ตอนนั้นข้าก็อยากทำสัญญาอีกข้อกับเจ้า
เป็นคำสัญญาเกี่ยวกับอนาคต
ที่มูด็อกของเราอยากได้ยินจากนายน้อย
อะไรพวกนั้นน่ะ
ข้าจะตามหาหินน้ำแข็งมาให้เจ้า
เพื่อไม่ให้เจ้าควบคุมตัวเองไม่ได้เอง
เพราะข้าเคยสัญญาไว้ไง
หนุ่มสาวที่หนีออกจากบ้านไป
มาอยู่ที่บ้านข้าเจ้าค่ะ
ดังกูก็ไปที่นั่นด้วยหรือ
ทำไมแม่บ้านคิมถึงรับพวกเขาเข้าบ้านล่ะ
ถ้าอย่างนั้น
จะให้ข้าปล่อยให้พวกเขา
ไปตั้งรกรากกันอยู่ข้างนอก
แล้วให้ข่าวลือแพร่ไปทั่วหรือเจ้าคะ
แม่บ้านคิม
ช่วยดูแลและจับตาดูพวกเขาหน่อยนะขอรับ
พวกเขาสองคนดูเหมาะสมกันดีออก
เหตุใดต้องคัดค้านขนาดนั้นด้วยเจ้าคะ
พวกเขาสองคนไม่อาจคบกันได้ขอรับ
แล้วท่านก็ไล่ตะเพิดออกไปแบบนั้นเนี่ยนะ
ท่านผู้นำแก้นิสัยนั่นหน่อยเถอะเจ้าค่ะ
เมื่อคืนท่านก็ขังนายน้อยของเรา
กับมูด็อกอย่างไร้เหตุผลด้วย
ยิ่งอายุมากขึ้น
ก็ยิ่งต้องใจกว้างนะเจ้าคะ
ให้ตายเถอะ
ข้าชอบมูด็อกมากขอรับ
ข้าชอบนายน้อยจริงๆ เจ้าค่ะ
แม่บ้านคิม
ถ้าหากอุก
มีใจให้ผู้หญิงที่ไม่คู่ควรเหมือนกับดังกู
ท่านจะทำอย่างไรหรือ
ท่านจะใจกว้างได้หรือไม่
สำหรับข้า ถ้าหากนายน้อยชอบนาง
ข้าก็ไม่คัดค้านเจ้าค่ะ
- ท่านพูดจริงหรือ
- แน่นอนเจ้าค่ะ
ทำเป็นพูดไป
ข้ารู้หมดนะ
ว่าท่านดูทั้งตระกูล ทั้งหน้าตา
ทั้งอายุแล้วก็ทุกๆ อย่างด้วย
แต่ที่สำคัญกว่านั้นคือหัวใจเจ้าค่ะ
ถ้ามีใจให้แล้วรูปลักษณ์ภายนอกพวกนั้น
จะไปสำคัญอะไรเจ้าคะ
ถึงหน้าตาไม่ดีก็ไม่เห็นเป็นอะไร
และถึงอายุต่างกันหน่อยก็ไม่เป็นอะไรนี่เจ้าคะ
ตอนนี้แม่บ้านคิมเอง
ก็รู้สึกเช่นนั้นหรือ
อะไรนะเจ้าคะ
แม้เขาจะหน้าตาไม่ดีเท่าจางกัง
และอายุเยอะ
แต่ถ้าท่านมีใจให้เขา ทุกอย่าง…
ก็ไม่เป็นไรเลยงั้นหรือ
เอ่อ…
ถ้าหากมีใจให้
เขาก็จะดูหล่อและดูหนุ่มขึ้น
อย่างนั้นแหละเจ้าค่ะ
ข้าพอจะเข้าใจความรู้สึก…
ของแม่บ้านคิมแล้ว
โธ่เอ๊ย ทำไมท่านผู้นำถึงถามว่า
ข้ารู้สึกยังไงกับเขาแบบออกนอกหน้าขนาดนั้นนะ
ทำไมเขาถึงคิดว่าตัวเองไม่หล่อล่ะ
แถมเขายังแก่กว่าข้าแค่สองปีเอง
กังวลอะไรไร้สาระจริงๆ
แม่บ้านคิมพูดว่าชอบท่านอาจารย์อีต่อหน้าข้า
ได้แบบหน้าตาเฉยเลยแฮะ
เขารูปงามขนาดนั้นเลยหรือ
แถมเขายังอายุมากกว่านางเป็นร้อยปีเลยนะ
พัคดังกู
เจ้าหลานเวร
เวลาแบบนี้
ถ้าได้ดื่มเหล้าบัลอันทาจู
ที่ท่านอาซ่อนไว้ในห้องสักจอก
แทนน้ำชาก็คงจะดี
ดูทำเข้า เจ้านึกเสียใจแล้วหรือ
ไม่ใช่นะ
หัวใจข้าบอกแบบนั้น
ว่าชอบนางจนยอมทิ้งทุกอย่างได้
เพราะงั้นตอนนั้นข้าถึงได้จับมือนางไง
ข้าไม่นึกเลยว่าอยู่ๆ เขาจะจับมือข้าแบบนั้น
ข้าก็แค่ปรี๊ดขึ้นมา
เพราะพวกเขาพูดถึงองค์รัชทายาท
แล้วข้าก็ไม่ชอบเฉยๆ เอง
แต่เขาก็คว้ามือข้า
แล้วพูดโพล่งว่าชอบข้าเลยล่ะ
ช่วยขยับไปหน่อยเจ้าค่ะ
แต่ถึงอย่างนั้นข้าก็ปล่อยมือเขาไปเฉยๆ ไม่ได้นี่
ข้าแค่ทำแบบนั้นเพราะสถานการณ์บังคับเอง
ข้าไม่ได้ตั้งใจจะหนีออกมาจากบ้าน
ด้วยกันแบบนี้เลยนะ
ท่านจะมาอยู่บ้านนี้นานแค่ไหนเจ้าคะ
ข้าถูกสั่งให้รับใช้พวกท่าน
ตลอดเวลาที่อยู่ที่นี่เจ้าค่ะ
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
ข้าก็ไม่ได้อยากอยู่นานหรอก
เราออกมาแบบนี้ ถ้าข้าชวนนางกลับไปทันที
ข้าคงดูเป็นผู้ชายไร้ความรับผิดชอบใช่ไหม
ถ้าข้าบอกเขาว่าอยากกลับบ้าน
เขาคงจะเสียใจใช่ไหม
- ข้าจะทำยังไงดีนะ
- ทำยังไงดีนะ
ดีแล้วล่ะ
แทนที่จะไปเจอหน้าท่านผู้นำซงริม
สู้ให้ข้าดูแลรับใช้คุณหนูที่นี่น่าจะปลอดภัยกว่า
ถ้าคดีสังหารคนที่เจ้าไปพัวพัน
เป็นฝีมือของเด็กชื่อโซอีที่มาตามหามูด็อก
ก็อันตรายนะ
เพราะเจ้าไม่รู้จักนาง แต่นางรู้จักมูด็อกอยู่
ทำไมเด็กชื่อโซอีถึงได้เที่ยวสังหารผู้คนกันนะ
ถ้าหญิงตาบอดที่คนพวกนี้หาเรื่อง
เป็นโซอีที่พ่อค้านายหน้ารู้จัก
นางก็สังหารเขาด้วยตัวเองไม่ได้ขอรับ
จะต้องมีคนคอยช่วยเหลือนาง
ถ้าสำนักตรวจการนำศพพวกนี้ไป
พวกเขาก็คงจับคนร้ายได้
มูด็อกจะต้องรู้จักโซอีแน่ๆ
เราควรส่งนางไปสำนักตรวจการ
เพื่อรับการสืบสวนนะ
นางไม่มีทางรู้จักโซอีหรอก
เพราะนางไม่ใช่มูด็อกที่อาศัยอยู่ที่หมู่บ้านซารี
นางจะถูกกล่าวหา
และต้องเป็นทุกข์ด้วยขอรับ
ถ้าหากจำเป็น
ข้าจะลองไปถามนางเองขอรับ
ยุลบอกว่าจะจัดการทุกอย่างแล้ว
อุก เจ้าไม่ต้องออกหน้าแล้วล่ะ
ถ้ารองหัวหน้าสำนักรู้ว่าเราออกมาแบบนี้
จะตกที่นั่งลำบากได้นะ
คนที่รู้จักข้าก็ตายไปหมดแล้ว
หลังเข้าไปในบ้านนั้น
ข้าก็ต้องออกมาเดินข้างนอกด้วย
ข้าก็ต้องซ้อมเดินเหมือนคนตาบอดหน่อยสิ
เจ้าอยากซื้ออะไรก็ซื้อได้นะ
ข้าให้เงินเจ้าไปตั้งเยอะนี่
เราเดินอีกเดี๋ยวแล้วกลับกันเถิด
ว่าแต่
ทำไมเจ้าถึงใช้ร่มแทนไม้เท้าล่ะ
อย่าแตะต้อง
ข้าชอบมันน่ะ
ยังไงซะ ท่านก็ช่วยให้ข้าพ้นจากข้อกล่าวหา
ตลอดเวลาที่อยู่ที่นี่
ท่านทำตัวตามสบายได้เลยเจ้าค่ะ
ว่าแต่ปกติแล้วตระกูลจางกินอาหารแบบนี้หรือ
มีแต่ของมันๆ ทั้งนั้นเลย
เจ้าค่ะ คุณหนู
ข้าจะไปเตรียมมาให้ใหม่นะเจ้าคะ
โอ๊ย เค็ม มันเค็มเกินไปนะ
- ก็ไม่เค็มนะ
- เค็มเหอะ
ถ้าข้ากินของเค็ม แล้วหน้าจะบวมน่ะ
เจ้าค่ะ คุณหนู
มันแข็งไปหน่อยนะ
โอ๊ย หวาน
นี่อะไรเนี่ย
ข้าเป็นกังวลจนไม่อยากอาหารแล้ว
อะไรของนางเนี่ย
ทำไมนางเหมือนจางอุกได้ขนาดนี้
ข้าไม่อยากกินอะไรเลย
เจ้ามีอะไรให้ดื่มไหม
น้ำขิงอบเชยหรือน้ำข้าวก็ได้
พวกเขาเหมือนกันเป๊ะ
แล้วทำไมถึงยกเลิกงานแต่งงานนะ
ถ้าพวกเขาอยู่ด้วยกัน
คงทะเลาะกันจนใครสักคนได้ไปยมโลกแล้ว
มูด็อก น้ำข้าว…
มันหวานใช่ไหมเจ้าคะ
เจ้าค่ะ เย็นไปใช่ไหมเจ้าคะ
น้ำข้าวก็ต้องเป็นแบบนั้นอยู่แล้วเจ้าค่ะ
ทำไมเจ้าต้องขึ้นเสียงใส่ข้าด้วย
เจ้ารำคาญที่ต้องมาดูแลข้าหรือ
งั้นท่านคิดว่าข้าสบายหรือเจ้าคะ
ข้ามักจะอ่อนไหวเวลากังวลน่ะ
เจ้าคิดว่าข้าสบายใจที่มาอยู่บ้านคนอื่นหรือ
ถ้างั้นก็กลับบ้านไปสิเจ้าคะ
ไม่ได้หรอก ข้ากลับไปไม่ได้เพราะกลัว
แม่ข้าโกรธมากเลยนะ
ท่านเป็นลูกสาวเชียวนะ
นางจะเกลียดท่านได้หรือ
นางไม่เอ็นดูข้ามานานแล้วล่ะ
เพราะข้ายังบกพร่องมาก
เมื่อเทียบกับท่านพี่
แม้ว่าพี่ของข้าจะตาบอด
แต่นางก็มองเห็นพลังและควบคุมของต้องมนตร์ได้
ได้ยินว่าความสามารถนางเทียบเท่าท่านแม่
แม้จะอายุยังน้อยเลยล่ะ
นั่นสิ ข้าได้ยินมาว่าคนตระกูลจิน
มีพลังแต่กำเนิด
ที่เก่งกาจกว่าพลังเวทมนตร์เสียอีก
เจ้าเคยเห็นข้าควบคุมควีกูใช่ไหม
แบบนั้นเลยล่ะ
ถ้าเป็นนักบวชหญิงที่เก่งกาจจริงๆ
ก็สามารถควบคุมวิญญาณของคน
แล้วกักขังไม่ให้ใช้พลังได้ด้วย
- กักขังวิญญาณหรือเจ้าคะ
- อือ
ถ้านักบวชหญิงกักขังพลังของพวกเขาแล้ว
ต่อให้เป็นจอมเวทที่เก่งกาจแค่ไหน
ก็ทำอะไรไม่ได้เลยล่ะ
ข้าก็เคยได้ยินว่า
มีแม่หมอ พ่อหมอร่างทรง
ที่ลบและเปลี่ยนแปลงความทรงจำ
ของวิญญาณด้วย
คนพวกนั้นอยู่คนละชั้น
กับนักบวชหญิงจินโยวอนนะ
แล้วพี่สาวที่เก่งกาจของท่าน
ประสบเหตุได้ยังไงกันเจ้าคะ
เพราะนางเป็นคนเก่งกาจแบบนั้น
นางจะต้องยังไม่ตายแน่ๆ
เราจะต้องได้เจอนางอีก
ถ้านางยังมีชีวิตอยู่
ก็คงเป็นเช่นนั้นเจ้าค่ะ
ท่านอาไปสืบมาว่ามูด็อกเป็นคนยังไง
เห็นว่าเขาเรียกพ่อค้านายหน้ามาสอบถาม
อุก เจ้ารู้เรื่องไหม
อือ ข้าได้ยินจากมูด็อกแล้วล่ะ
เขาระแวงมากขึ้นเพราะเรื่องผู้แปรวิญญาณ
แต่ก็นั่นแหละ
ขนาดในวังหลวงยังมีผู้แปรวิญญาณเลย
ที่ซงริมก็อาจจะมีก็ได้ ใครจะไปรู้ล่ะ
พัคดังกู เจ้าเป็นผู้สืบทอดที่โดนไล่ออกมา
แล้วจะเป็นห่วงซงริมไปทำไม
- ข้าไม่ได้ถูกไล่ออกมาถาวรนะ
- เขานึกเสียใจแล้วด้วยแหละ
เดี๋ยวเถอะ
เมื่อวานเจ้ามุ่งมั่นออกมาซะขนาดนั้น โธ่
คนที่ชอบถูกไล่ออกมาคือจางอุกนะ
แล้วทำไมข้าถึงเป็นแบบนี้ได้
ถ้าเจ้าปรับตัวได้ มันก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่เลยล่ะ
แรกๆ มันก็รู้สึกทุกข์อยู่หรอก
ความรู้สึกแบบนี้ยุลคงไม่รู้หรอก
เจ้าพูดอะไร
ยุลก็เคยโดนไล่ออกมานะ
โธ่ ยุลเนี่ยนะ
เจ้าจำตอนที่ข้าทำแท่นฝนหมึกชุบทองแตก
แล้วเราก็โกหกด้วยกันไม่ได้หรือ
ข้าต้องโดนท่านอาดุแน่ๆ เลย
มาซ่อนมันกัน
ขุดดินฝัง แล้วมาทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นกันเถอะ
แบบนั้นไม่ถูกต้องนะ
เราต้องไปพูดตามความจริงแล้วขอโทษเขาสิ
ถ้าทำแบบนั้น ดังกูโดนท่านผู้นำดุแย่เลย
ข้าพูดโกหกไม่ได้หรอก
ไม่เป็นไรนะ ดังกู
มันจะต้องมีวิธีดีๆ แน่ๆ
สุดท้ายพวกเราสามคน
ก็ตกลงกันอำพรางความผิด
แล้วหลังจากนั้นยุลก็ป่วยหนักไง
ดูเหมือนยุลจะป่วยหนักมากเลย
นั่นสิ
ตายจริง ยุลของเราเป็นอะไรไปเนี่ย
หือ เป็นอะไรงั้นหรือ
ได้ยินว่าช่วงนี้เขาไม่ค่อยกินข้าว
และนอนไม่หลับด้วยนี่
หือ
เขาเป็นนักเรียนดีเด่น
ที่ไม่เคยทำสิ่งที่ถูกห้ามเลยสักครั้ง
แล้วเขาจะกลัวถูกจับได้แค่ไหน
ถึงได้ล้มหมอนนอนเสื่อแบบนั้น
แล้วพวกเราก็กลัวยุลตาย
ถึงได้ไปสารภาพกันสามคนไง
พวกเราถูกดุอย่างแรงแล้วโดนไล่ออกมา
พอดีข้าก่อเรื่องเยอะ เลยจำไม่ค่อยได้
แต่ยุลคงไม่ได้ป่วยเพราะกลัวถูกจับได้หรอก
เขาคงเป็นทุกข์เพราะตัวเองเดินในเส้นทางผิดๆ
ทั้งที่รู้ว่าไม่ควรก้าวสู่เส้นทางนั้นต่างหาก
เวลาที่เขาตกใจ เขาจะหลงทางด้วยไง
การเลือกเดินในเส้นทางที่ผิด
ทั้งที่รู้อยู่เต็มอก
เพื่อปกป้องเพื่อน
คงทำให้เขาทุกข์และหวาดกลัวมากๆ
ใช่แล้ว ข้าจำได้แม่นเลย
ตอนนั้นข้าทุกข์มากจริงๆ
เป็นการรู้ซึ้งคุณธรรมขั้นสูง
ที่ว่าการลงโทษตัวเองมันน่ากลัวกว่า…
บทลงโทษที่คนอื่นมอบให้ อะไรแบบนั้นหรือ
เจ้ารู้ซึ้งได้ถึงขนาดนั้นตอนอายุแค่นั้นเนี่ยนะ
เจ้าคนน่ากลัว
พวกเจ้าคิดว่าข้าจะรู้สึกยังไง
ตอนที่ขุดหลุมฝังแท่นฝนหมึก
กับพวกเจ้าที่ไม่รู้เดียงสาล่ะ
แล้วเราก็ฝังไม่ดี ทำให้ไม่นานก็โดนจับได้ไง
- หือ
เราถูกจับได้หรือ ไหนว่าเราไปสารภาพเองไง
พัคดังกูจำผิดน่ะ
พวกเราไม่ได้ไปสารภาพหรอก
เพราะหัวหน้าซังโฮไปเจอแท่นฝนหมึกที่เราฝังไว้
ความก็เลยแตกไง
เป็นแบบนั้นหรือ
อ้อ ข้าปรุงแต่งความจำตัวเองหรือ
ข้านึกว่าตัวเองจะจบเรื่องอย่างภาคภูมิใจซะอีก
ให้ตายเถอะ น่าอายจัง
น่าอายหรือ มีอะไรให้อายอีก
เจ้าคนที่หนีออกจากบ้านมาเนี่ย
ตอนนี้ใครจะเป็นผู้สืบทอดตำแหน่งผู้นำแทนดังกูนะ
หัวหน้าซังโฮหรือเปล่า
อ้อ อย่างนั้นหรือ
ข้าคงต้องไปทำดีกับเขาแล้ว
ต้องตีสนิทสักหน่อย
นี่ พวกเจ้าจะทิ้งข้าไม่ได้สิ
เจ้าต้องเข้าข้างข้าเหมือนตอนนั้นสิ
นี่ อุก
ถึงเข้าข้างเจ้าไป ข้าก็ช่วยอะไรไม่ได้หรอก
- นี่ ยุล
- ข้าเองก็พูดไม่เก่งน่ะ
โดยเฉพาะปัญหาเรื่องความรัก
พวกเจ้าต้องเข้าข้างข้าสิ
ยุล ช่วงนี้เจ้านอนไม่ค่อยหลับใช่ไหม
วันนี้เจ้าดื่มให้เต็มที่
แล้วนอนหลับให้สนิทเถอะ
ทำไมหรือ ช่วงนี้เจ้านอนไม่หลับหรือ
เปล่าหรอก
ข้าเห็นเจ้านอนไม่หลับ
แล้วไปเดินเตร็ดเตร่จนดึก
ทั้งที่เจ้านอนตรงเวลาจะตาย
เจ้าว้าวุ่นใจเรื่องที่ต้องกลับไปป้อมซอโฮหรือ
เมื่อสักครู่ข้าเพิ่งฟันผู้แปรวิญญาณไป
การปกป้องโลกจากสัตว์ประหลาดเช่นนั้น
คืองานของเรา
ถึงจะตายแล้ว
ก็ยังเป็นควีกูที่ตามจับเวทมนตร์อยู่
มันอาจจะเหลือพลังอยู่
อย่าแตะต้องมัน
เจ้ากำลังแสร้งทำเป็นไม่รู้อยู่สินะ
เหมือนกับตอนที่ฝังแท่นฝนหมึก
ยุล เจ้าคงลำบากน่าดูเลย
หากข้าได้พลังกลับคืนมาและดึงดาบนี้อีกครั้ง
ข้าจะฆ่าฟันใครก็ตามอย่างไม่ลังเล
เหมือนเมื่อก่อนได้ไหมนะ
มันเป็นดาบของมือสังหารใช่ไหม
ทำไมนายน้อยถึงเอาดาบนี้กลับมาอีกนะ
ดาบเล่มนี้ทำข้ารู้สึกหวาดกลัวจริงๆ
รู้สึกเป็นลางร้าย ไม่อยากเอามาอยู่ใกล้ๆ เลย
แขกนอนหลับกันหมดแล้ว เจ้าก็ไปนอนเถิด
ข้าต้องไปตามหายันต์มาไหมนะ
น่าหวาดกลัว…
และเป็นลางร้าย
ขันทีคิมที่เคยเป็นตัวปัญหาที่ชอนบูกวัน
วันนี้ไม่มารับใช้อยู่ข้างๆ เสด็จแม่อีกแล้ว
เจ้าไปสืบมาหรือยัง
พวกเขาบอกว่าเขาลาป่วยและรักษาตัวอยู่
แต่ไม่มีใครทราบว่าเขาอยู่ไหนพ่ะย่ะค่ะ
ไปตามสืบเกี่ยวกับขันทีคิมให้ละเอียด
ว่าเขาเข้ามาในวังเมื่อไหร่
เริ่มมารับใช้เสด็จแม่ตั้งแต่เมื่อไหร่
และมีจุดที่น่าสงสัยหรือไม่
ตามสืบเงียบๆ ด้วย
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
เจ้าจำคำพูดของขันทีคิม
ที่เราเจอที่ชอนบูกวันได้ใช่ไหม
นังแม่หมอตระกูลชเว
สั่งให้เจ้าสังหารข้าหรือ
แม่หมอตระกูลชเว
เขาบอกว่านางสั่งจินมู
แสดงว่านางต้องเป็นคนที่สูงกว่า
ก็คงเป็นพระมเหสีนั่นแหละ
เหมือนกับที่ตัวตนที่แท้จริงของมูด็อกคือนักซู
ตัวตนที่แท้จริงของพระมเหสี
ก็คือแม่หมอตระกูลชเวงั้นหรือ
ก็คงจะเป็นเช่นนั้น
ถ้าหากพระมเหสีคือผู้แปรวิญญาณน่ะนะ
พระมเหสีไม่มีจุดน่าสงสัย
ว่าเป็นผู้แปรวิญญาณเลยเจ้าค่ะ
ข้าตรวจสอบศูนย์กลางพลังของพระองค์
ขณะที่ตรวจพระพลานามัย
พระองค์เป็นคนปกติที่ไม่มีพลังที่ยิ่งใหญ่เจ้าค่ะ
ถ้าหากนางมีหินน้ำแข็งอยู่ในมือ
ก็คงเป็นเช่นนั้นได้
พระมเหสีเป็นน้องสาว
ของนายพลซออิล ตระกูลซอนะ
และยังเป็นอาของยุลด้วย
แม้ไม่ใช่เครือญาติสายตรงของตระกูลฮอ
แต่นางเป็นคนของตระกูลซอนะ
ถ้านางเป็นผู้แปรวิญญาณ
คนที่อยู่ในร่างของพระมเหสีตอนนี้
ก็เป็นคนอื่นขอรับ
ถ้าอย่างนั้นวิญญาณของพระมเหสี
ก็ตายไปแล้วงั้นหรือ
ไม่มีทางเป็นเช่นนั้นได้เจ้าค่ะ
คนของตระกูลซอจะมีโคมไฟแห่งชีวิตอยู่เจ้าค่ะ
เพราะพวกเขาต้องปกป้องป้อมซอโฮ
ซึ่งเป็นเขตชายแดนและออกรบบ่อยๆ
คนในตระกูลแต่ละคนจึงมีโคมไฟแห่งชีวิต
ที่จุดด้วยพลังแห่งวิญญาณ
เพื่อให้รับรู้ความเป็นความตายของคนคนนั้น
ถ้าสวรรคตไปแล้ว
โคมไฟแห่งชีวิตก็จะดับ
และพวกเขาจะทราบทันทีเจ้าค่ะ
อ้อ จริงด้วย โคมไฟแห่งชีวิต
พวกเขาจะต้องนำวิญญาณ
ไปไว้ในร่างอื่นแน่ๆ ขอรับ
เหมือนกับร่างที่แปรวิญญาณของใต้เท้าคัง
แห่งแดกังขนส่งที่นอนอยู่ที่เซจุกวอนตอนนี้
ถ้าอย่างนั้นเจ้ามั่นใจว่า
พระมเหสีเป็นผู้แปรวิญญาณงั้นหรือ
ถ้าเราทราบเรื่องนั้นแน่ชัด
เราก็จะจับจุดอ่อนที่ใหญ่ที่สุดของจินมูได้ขอรับ
ซงริมกำลังสงสัยในตัวข้าอยู่
และพวกเขาคงจะพยายามเปิดเผย
ว่าพระมเหสีเป็นผู้แปรวิญญาณ
ทรงกังวลเรื่องใดพ่ะย่ะค่ะ
เราได้เตรียมร่างที่จะย้ายวิญญาณไป
ไว้ตรงนั้นแล้ว
จะไม่มีข้อผิดพลาดในการพาร่างนั้น
เข้าไปอยู่ในจินโยวอนใช่ไหม
นางจะเข้าไปที่จินโยวอนวันนี้พ่ะย่ะค่ะ
หากทุกอย่างดำเนินการตามแผนอย่างราบรื่น
ผู้อำนวยการจินโยวอนจะได้ลูกสาวกลับคืนมา
และอีกไม่นาน
วังหลวงจะมีการจัดพระราชพิธีพระศพ
เพราะพระมเหสีจะสวรรคตไงพ่ะย่ะค่ะ
แล้วร่างเก่าของข้าที่มีวิญญาณพระมเหสีอยู่
จะเป็นอย่างไรหรือ
เราไม่จำเป็นต้องไว้ชีวิตนางแล้ว
ก็ต้องกำจัดไงพ่ะย่ะค่ะ
วันนี้กระหม่อมมาแทนขันทีคิมพ่ะย่ะค่ะ พระมเหสี
พระองค์ทรงน่าสงสารจริงๆ
ถ้าทรงปล่อยวางพระทัยก็คงจะสบายกว่านี้
ที่นี่คือหมู่บ้านแกมาสินะ
ท่านจะตามหาแม่หมอหรือเจ้าคะ
อือ
ถ้างั้นลองไปที่หมู่บ้านแกมาดูนะเจ้าคะ
เพราะมีทั้งแม่หมอ
และพ่อหมอร่างทรงอยู่ที่นั่นเจ้าค่ะ
ข้ารู้จักพ่อหมอที่เก่าแก่ที่สุด
ของหมู่บ้านแกมาอยู่
ถ้าท่านจะตามหาใคร ก็ลองไปหาเขาดูนะเจ้าคะ
- เทพธิดาดวงไฟ…
- ไม่เอาล่ะ
- โธ่เอ๊ย
- ไม่เอาหรอก
ขอโทษที เจ้าทราบไหมว่า
สำนักร่างทรงนายน้อยบงอยู่ที่ไหน
นายน้อยบงหรือ
เขาไม่ขลังแล้วนะ
ข้างๆ นี้มีสำนักเทพธิดาดวงไฟอยู่
- ไปที่นั่นเถิดเจ้าค่ะ
- ไม่ล่ะ ข้าจะมาหานายน้อยบง
- ข้าบอกว่าเขาไม่แม่นไง
- พอดีข้าต้องไปหานายน้อยบงน่ะ
ขอบใจนะ
ข้าอยู่ที่ไหนกันเนี่ย
มันดูเหมือนๆ กันไปหมด จริงๆ เลย
โธ่เอ๊ย ข้าบอกเมื่อไหร่
ว่าจะมาดูดวงกับเทพธิดาดวงไฟ
แต่ในเมื่อท่านดูดวงไปแล้ว
ท่านก็ต้องจ่ายค่าหมอสิเจ้าคะ
- ท่านจะไปไหน
- เดี๋ยวเถอะ ปล่อยข้านะ
นางดูไม่ถูกสักเรื่อง
แล้วจะมาเอาค่าหมออะไรกันล่ะ
ท่านไปหานายน้อยบงมาแล้วหรือเจ้าคะ
เขาไม่แม่นใช่ไหม
ข้าบอกแล้วไงว่าเทพธิดาดวงไฟดูดวงแม่น
ใช่ไหมล่ะเจ้าคะ
"เทพธิดาดวงไฟ" บ้าบออะไร
ให้ตายเถอะ
โธ่เว้ย
เสด็จมาดูดวงหรือพ่ะย่ะค่ะ
แล้วเจ้าล่ะ มาทำพิธีทรงเจ้าหรือ
เทพธิดาดวงไฟบอกว่าอะไร
ถึงได้กริ้วขนาดนั้นพ่ะย่ะค่ะ
นางบอกว่าข้าไม่มีดวงขุนนาง ให้ไปทำธุรกิจแทน
ข้าเป็นองค์รัชทายาทเชียวนะ
แล้วนายน้อยบงบอกเจ้าว่าอะไรล่ะ
กระหม่อมกำลังไปหาเขาพ่ะย่ะค่ะ
พอดีมีเรื่องอยากถามเยอะ
จางอุก
เจ้าก็มาที่นี่เพราะขันทีคิมเหมือนกันหรือ
เหตุใดจึงเสด็จมาตามหาขันทีคิมที่นี่ล่ะ
หลังวันที่เกิดเรื่องขึ้นที่ชอนบูกวัน
เขาก็หายไปจากวังหลวง
เบาะแสของเขานำข้ามาที่นี่
แล้วพระองค์เสด็จมาคนเดียว
โดยไม่มีผู้ติดตามหรือพ่ะย่ะค่ะ
เพราะข้าไม่อยากให้ใครรู้
ว่าข้ากำลังสงสัยคนคนนั้นอยู่
ทรงสงสัยว่าขันทีคิม
เป็นผู้แปรวิญญาณเหมือนที่กระหม่อมบอก
และพระมเหสี
ทรงกำลังปกปิดเรื่องนั้นใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ใช่แล้ว
แล้วเจ้ามาตามสืบเรื่องอะไรหรือ
ดูเหมือนสิ่งที่พวกเรากำลังตามสืบ
จะมาทับซ้อนกันที่นี่
มาแบ่งข้อมูลกันไหมพ่ะย่ะค่ะ
แบ่งข้อมูลกันคนละเรื่องหรือ
ก็ได้ งั้นเจ้าพูดมาก่อน
โธ่เอ๊ย ทำไมงั้น
ถ้ากระหม่อมบอกก่อน
พระองค์จะตรัสว่า
"ข้าเป็นองค์รัชทายาทนะ" แล้วไม่ยอมบอกนี่
เจ้ารู้ได้ยังไงกัน
ก็ได้ เข้าใจแล้ว
ระหว่างที่ข้าตามหาเบาะแสของขันทีคิม
ข้าเจอจุดที่น่าสงสัย
เขาจะออกมานอกวังเดือนละครั้ง
และเดินทางมายังสถานที่หนึ่ง
และสถานที่นั้นคือหมู่บ้านแกมาแห่งนี้
กระหม่อมกำลังตามหา
แม่หมอตระกูลชเวอยู่พ่ะย่ะค่ะ
นางเป็นใครกัน
ไว้กระหม่อมจะแบ่งปันข้อมูลนี้คราวหลัง
กระหม่อมทูลลา
นี่ๆ
เจ้าจะบอกแค่ "แม่หมอตระกูลชเว"
แค่นี้ก็จบงั้นหรือ
กระหม่อมก็ยังไม่มีข้อมูลอะไรมากพ่ะย่ะค่ะ
- เสด็จตามกระหม่อมทำไมเนี่ย
- ข้าจะไปหานายน้อยบง
ถึงไม่ไปด้วยกันก็ไม่เป็นไรหรอก
เพราะข้าแค่ตามเจ้าไป
แล้วไปถามเขาว่าพูดอะไรกับเจ้าก็ได้
ข้าเป็นองค์รัชทายาทเชียวนะ
- กระหม่อมก็ไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหนพ่ะย่ะค่ะ
- เจ้ารู้นี่นา
กระหม่อมไม่รู้จริงๆ
ข้าไปพบท่านอาของนายน้อย
และท่านแม่ของคุณหนูแล้วเจ้าค่ะ
ท่านแม่ว่ายังไงหรือเจ้าคะ
ยังโกรธข้ามากใช่ไหมเจ้าคะ
เขาจะไล่ข้าออกไปจริงๆ หรือขอรับ
พวกเขาบอกให้ทั้งสองท่าน
เขียนหนังสือสัญญาส่งแล้วจะให้อภัยเจ้าค่ะ
หนังสือสัญญาว่าจะไม่มาพบกันอีก
เอาล่ะ
เนื้อหาสัญญาถูกกำหนดไว้แล้ว
ทั้งสองท่านแค่ลงชื่อและนำไปส่ง
ก็สามารถกลับบ้านได้เจ้าค่ะ
ลองปรึกษากันและตัดสินใจดูนะเจ้าคะ
สำหรับตัวข้า
ถ้าพวกท่านคิดว่าให้ตายก็เลิกกันไม่ได้จริงๆ
ข้าก็จะมอบอาหาร
และที่พักให้ท่านอยู่ที่นี่สักระยะเจ้าค่ะ
งั้นข้าขอตัว
คุณหนูโชยอน
อันที่จริง
ข้านึกเสียใจนิดหน่อยขอรับ
ว่าข้าออกหน้าโดยไม่มีแผนรับมือหรือเปล่า
และรู้สึกกลัวด้วยขอรับ
แต่ว่า…
พอคิดว่าเราจะไม่ได้เจอกันอีก
ข้าก็ไม่ต้องการอะไรแล้วขอรับ
ข้าลงชื่อไม่ได้ขอรับ
ข้าอยู่โดยไม่ได้เจอท่านไม่ได้
(ข้าพเจ้า จินโชยอนแห่งจินโยวอน
ขอสัญญาว่าจะไม่มาเจอพัคดังกูแห่งซงริมอีก)
ตอนแรกข้าก็อารมณ์เสียเหมือนกัน
แต่ข้าไม่อยากอดเจอท่านเจ้าค่ะ
การเจรจาล้มเหลว
มูด็อก ไปเตรียมโต๊ะอาหารให้พวกเขาด้วย
ทานปลาเถิดขอรับ
ทานเนื้อด้วยนะขอรับ
ทั้งสองท่านจะอยู่ที่นี่ต่อไปจริงๆ หรือเจ้าคะ
อือ
พวกเราตกลงกันว่า
จะแยกกันกลับไปเก็บของที่บ้านแล้วด้วย
ก็คือพวกท่านจะมาตั้งรกราก
อยู่กินกันที่นี่หรือเจ้าคะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
แต่อย่างน้อยเราก็ควรมีชุดไว้เปลี่ยนนี่
มูด็อก เจ้าตามไปช่วยคุณหนูถือของหน่อยนะ
เจ้าทิ้งกระดาษที่อยู่ตรงนี้ไปแล้วหรือ
กำลังจะเอาไปทิ้งเจ้าค่ะ
(ข้าพเจ้า จินโชยอนแห่งจินโยวอน
ขอสัญญาว่าจะไม่มาเจอพัคดังกูแห่งซงริมอีก)
ข้าคงต้องคิดดูอีกทีแล้ว
ถ้าข้าไปเก็บของออกมา
ข้าอาจถูกไล่ออกจากบ้านจริงๆ ก็ได้
เจ้าบาดเจ็บหรือ
เจ็บมากหรือ
ก็เจ็บน่ะสิเจ้าคะ
เจ้ามีแผลเป็นด้วยนี่
ไปโดนอะไรมาหรือ
ไม่รู้สิเจ้าคะ
ข้าบาดเจ็บตั้งแต่เด็กๆ เลยจำไม่ได้เจ้าค่ะ
มันเป็นรอยแผลฉีกขาดล่ะ
พี่ของข้าก็มีแผลเป็นแบบนั้น
ที่ตำแหน่งเดียวกัน เพราะข้า
นางล้มเหมือนเจ้าเมื่อสักครู่เลย
จุดที่เป็นแผลกลายเป็นแผลเป็นแล้วเจ้าค่ะ
เท่านี้ก็เพียงพอแล้วล่ะ
ข้าจะทำให้ดีที่สุดเจ้าค่ะ ท่านพ่อ
เวลาที่ไม่จำเป็น อย่าเรียกข้าเช่นนั้น
มันทำให้ข้าขนลุก
จริงๆ เลย เขาเห็นข้าเป็นอึหรือไง
ทำไมถึงโยนผ้าเช็ดมือผ้าไหม
ที่แสนล้ำค่าทิ้งเช่นนี้เนี่ย
หือ
มันเป็นลายเดียวกันกับของมูด็อกเลยนี่
- ท่านใต้เท้าจินโยวอนกลับไปแล้วหรือ
- อือ
ว่าแต่นี่เป็นลายอะไรหรือ
สัญลักษณ์ของตระกูลจิน
แห่งจินโยวอนที่เจ้าจะเข้าไปอยู่
วันนี้เราจะไปที่นั่นกัน เตรียมตัวด้วย
อือ
มันคือสัญลักษณ์นั้นเองหรือ
ทำไมสิ่งของที่มูด็อกมักพกติดตัวเสมอ
ถึงได้ปักลายสัญลักษณ์ของจินโยวอนนะ
ต้องแอบท่านแม่ไปเก็บของแล้วรีบออกมานะ
ตามมา
ไหนๆ มาบ้านแล้ว
ข้าอยากให้นางกลับไปเลยจริงๆ
เขาจะเป็นนายน้อยได้ยังไงกัน
นี่ผู้เฒ่าต่างหาก
ครั้งหนึ่งเขาคงเคยเป็นนายน้อยแหละ
พวกท่านทั้งสองมีพลังเร่าร้อนมาก
พวกท่านเคยแบ่งปันอะไรต่อกัน
เป็นคนรักหรือเปล่านะ
- โธ่เว้ย
- ให้ตาย
นโยบายธุรกิจของข้าคือ
ไม่เปิดเผยข้อมูลที่ได้รับจากการปรึกษา
พวกท่านวางใจได้เลย
ว่าแต่ทั้งคู่เคยแบ่งปัน
บางสิ่งที่มีความหมายมากต่อกันใช่ไหม
เขาแม่นแฮะ
โธ่เอ๊ย
ข้าได้ยินว่า
ท่านอาศัยอยู่ที่หมู่บ้านแกมามานานที่สุด
ไม่ทราบว่าท่านรู้จักแม่หมอตระกูลชเวไหมขอรับ
แม่หมอตระกูลชเวหรือ
พวกท่านเป็นจอมเวทที่ตามไล่ล่าเวทมนตร์ดำหรือ
ไม่ใช่แบบนั้นขอรับ ข้าแค่ได้ยินว่านางขลังมาก
จึงอยากตามหานางเฉยๆ ขอรับ
ใช่แล้ว
เรื่องนั้นก็ผ่านมา 20 ปีแล้ว
แม่หมอตระกูลชเว
มีชื่อเสียงในการทำคุณไสยเวทมนตร์ดำ
สาปแช่งผู้คน
แต่แล้ววันหนึ่ง
นางก็ถูกจอมเวทชอนบูกวันที่ปราบปราม
การใช้เวทมนตร์ดำจับได้และเกือบถูกจับไป
แต่นางกระโดดเข้ากองไฟไปน่ะ
มีข่าวลือว่านางโดนไฟคลอกตายด้วย
และบางคนก็ลือว่านางมีแผลไฟลวกขนาดใหญ่
แล้วหนีไปได้
ถ้าเป็นตอนนั้น
ก็เป็นตอนที่พ่อของเจ้า
หัวหน้าสำนักจางกังยังอยู่ที่ชอนบูกวันนี่
ถ้าแม่หมอตระกูลชเว
ถูกจอมเวทของชอนบูกวันตามล่า
งั้นเจ้าก็กำลังตามหา
คนที่โกรธแค้นพ่อของเจ้าอยู่อย่างนั้นหรือ
กระหม่อมจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
ว่าเขาหน้าตาเป็นอย่างไร
แล้วจะไปรู้ได้ยังไง
ว่าใครโกรธแค้นเขาบ้าง
(ข้าพเจ้า พัคดังกูแห่งซงริมขอสัญญาว่า
จะไม่มาเจอจินโชยอนแห่งจินโยวอนอีก)
เจ้าไม่ได้ลงชื่อในหนังสือสัญญานี่
ข้าคิดหนักว่าจะลงชื่อและกลับมาอยู่บ้านดีไหม
แต่ถึงทำเช่นนั้นก็คงเป็นการหลอกลวงขอรับ
เพราะข้ามีชีวิตอยู่โดยไม่เจอนางไม่ได้
มันไม่ใช่ความรู้สึกชั่ววูบนะขอรับ
ตัวข้าเองมีใจให้นางมานานแล้ว
แต่ข้าเปิดเผยไปไม่ได้
และเพิ่งคว้าใจนางมาได้ขอรับ
อย่าดูถูกว่าพวกเราไร้เดียงสา
และช่วยจับตาดูพวกเราอีกหน่อยนะขอรับ
จงสะพายกระเป๋าสัมภาระนั้นออกไป
แล้วไปอยู่ที่บ้านอุกเถิด
- ท่านอา…
- ไปอยู่ที่นั่น
แล้วทำงานให้ข้าหน่อย
ถ้าเจอเขามาที่บ้านนั้นเมื่อไหร่
ก็ให้รีบมาบอกข้าทันที
นี่คือใครหรือขอรับ
หัวหน้าสำนักจางกังแห่งชอนบูกวัน
พ่อของจางอุก
ถ้าเขามา
ก็ให้…
มาบอกข้าทันที
จริงด้วยๆ
แม่หมอตระกูลชเวมีน้องชายอยู่คนหนึ่ง
ท่านพอรู้ไหมว่าเขาอยู่ที่ไหน
หลังจากเหตุการณ์นั้น
ข้าก็ไม่ได้เจอเขาที่หมู่บ้านแกมาอีกเลย
แต่มีข่าวลือว่าเขาได้แต่งงาน
เข้าไปอยู่ในบ้านตระกูลยิ่งใหญ่ด้วยล่ะ
ได้ยินว่าเด็กที่จะพามาครั้งนี้
มีความเป็นไปได้สูง
แล้วเหตุใดนางถึงใส่ชุดซอมซ่อเช่นนี้
ครั้นยังเด็ก นางถูกคลื่นซัดเข้าฝั่ง
ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
แล้วมีชาวประมงมาช่วยชีวิตนางไว้ได้
อย่างหวุดหวิดขอรับ
ไม่รู้ว่าเพราะนางเกือบตายไปหรือเปล่า
จึงทำให้นางสูญเสียความทรงจำ
แต่ได้ยินว่านางสัมผัสได้ถึงสิ่งรอบตัว
ราวกับมองเห็น ทั้งที่ตาบอดขอรับ
มีไฝอยู่ตรงนี้จริงๆ สินะ
มีแผลเป็นที่ตำแหน่งเดียวกันด้วย
เพราะแบบนี้ถึงบอกว่ามีโอกาสสูง
ที่จะเป็นบูยอนลูกข้าสินะ
เป็นเช่นนั้นก็จริง
แต่อาจเป็นเรื่องบังเอิญก็ได้
ท่านลองทดสอบด้วยวิธีที่แน่ชัดเถิดขอรับ
ไปลองดูกันว่าเจ้า…
เปิดประตูจินโยวอนได้หรือเปล่า
คนจากชอนบูกวันมาอีกแล้วแฮะ
วันนี้พวกเขาคงพาคนที่น่าจะเป็น
ท่านพี่บูยอนมาอีกสินะ
ในร่างของเจ้ามีพลังของเลือดจินโชยอนอยู่
เจ้าจะสามารถขยับประตูจินโยวอนได้
เจ้าแค่ทำให้มันขยับเพียงเล็กน้อยก็พอ
แค่นั้นก็เพียงพอแล้ว
มีหญิงตาบอดหลายสิบคนมาที่นี่
แต่ยังไม่มีใครเปิดประตูนั้นได้เลย
บูยอน
เป็นแบบนี้อีกแล้ว
ทำไมข้าถึงเป็นแบบนี้ทุกครั้งที่มาจินโยวอนนะ
ถ้าเป็นเมื่อ 20 ปีก่อน
ก็เป็นตอนที่จินมู
เป็นลูกศิษย์จางกังพ่อของเจ้าสินะ
จินมูอาจจะรู้อะไรบ้างก็ได้ ข้าถามเขาดีไหม
ไม่ได้เด็ดขาดพ่ะย่ะค่ะ
โปรดทรงเก็บเรื่องที่เรารู้วันนี้
เป็นความลับด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ถึงมันจะไม่สำคัญขนาดนั้น แต่ก็ทำแบบนั้นกัน
องค์รัชทายาท พระองค์ตรัสว่า
เสด็จมาคนเดียวใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ใช่แล้ว
แต่ข้ารู้สึกเหมือน
มีใครตามเรามาตั้งแต่เมื่อสักครู่แล้ว
งั้นพวกเราแยกกันตรงนี้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
จะได้รู้ว่าเขาตามใครกันแน่
ท่านแม่
ท่านเป็นใครถึงได้ตามข้ามาขอรับ
ท่าน
เป็นใครกัน
จินบูยอนที่จินมูพามา
คือโซอี นักต้มตุ๋นคนนั้น
ทำไมมันถึงมาอยู่ในห้องนี้ล่ะ
มูด็อกคือตัวจริง
ถ้านางรู้ขึ้นมาแล้วข้าจะเป็นยังไงนะ
จินมูจะต้องถือไพ่สำคัญ
ที่ทำให้จินโฮกยองทำอะไรไม่ได้
แม้จะจับได้ว่านางเป็นตัวปลอม
สิ่งที่เจ้าต้องการคืออะไร
ผู้อำนวยการจินโยวอนจะต้องเปิดศึกกับซงริม
เพื่อปกป้องหินน้ำแข็งขอรับ
ทุกคนพอแล้วนั่งลงด้วยขอรับ
เจ้าต้องการเป็นวีรบุรุษแห่งดวงดาวกษัตริย์
ผู้กำจัดหินน้ำแข็ง
และช่วยโลกจากความวุ่นวายงั้นหรือ
มีคนชื่อซอยุลอยู่ที่นี่ไหม
ข้าคงต้องสังหารเขาเป็นคนแรก
นายน้อย
มีผู้แปรวิญญาณ
จางอุกไปตายแท้ๆ เลย
จางอุก ลูกศิษย์ของข้า…
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน